الداعي الاجل سيد نا علي بن المولى محمدالوليد رض . تاج العقائد .ممبئي: دائرة الطبع والنشر، الجامعة السيفية 1426هـ\2005م.
المولى الاجل سيدي قطب بن سليمان جي قس . كتاب منتزع الاخبار/2.اس:1422 هـ، مخزن كتب النصاب، الجامعة السيفية، سورت.
من قصيدة الداعي الاجل سيد نا طاهر سيف الدين رض . مطلعها "ال طه الائمة الاتقياء*اولياء الاله والاصفياء".
من قصيدة الداعي الاجل سيدنا طاهر سيف الدين رض . مطلعها " يا بدر دين الله يا بدر الهدى*بحر الندى كهف الردى حتف العدى" .
الداعي الاجل سيد نا طاهر سيف الدين رض. الرسالة الرمضانية ضوء نور الحق المبين .ممبئي: مطبوع برتش انديا، 1335 هـ/1917 م.
الداعي الاجل سيد نا طاهـر سيف الدين رض . الرسالة الرمضانية المشرب الكوثري .ممبئي: مطبوع برتش انديا، 1340 هـ/1923 م.
الداعي الاجل سيدنا طاهر سيف الدين رض . الرسالة الرمضانية زبدة برهان الصدق الواضح .ممبئي: مطبوع برتش انديا، 1347هـ/1928م.
الداعي الاجل سيدناطاهر سيف الدين رض . الرسالة الرمضانية بحر فضل كبير .ممبئي: مطبوع برتش انديا، 1352هـ/1933م.
الداعي الاجل سيدنا طاهر سيف الدين رض . الرسالة الرمضانية كرامة العقول الوضية .ممبئي: مطبوع برتش انديا، 1355هـ/1934م.
الداعي الاجل سيدناطاهر سيف الدين رض . الرسالة الرمضانية كوثر خلد .ممبئي: مطبوع برتش انديا، 1360هـ/1945م.
الداعي الاجل سيدناطاهر سيف الدين رض . الرسالة الرمضانية صور حوض مورود .ممبئي: مطبوع برتش انديا، 1366هـ/1952م.
الداعي الاجل سيد نا طاهر سيف الدين رض. الرسالة الرمضانية تذكرة لبيب .ممبئي: مطبوع برتش انديا، 1367 هـ/1950 م.
الداعي الاجل سيد نا طاهر سيف الدين رض. الرسالة الرمضانية امثال سدرة المنتهى .ممبئي: مطبوع برتش انديا، 1367 هـ/1950 م.
الداعي الاجل سيد نا طاهر سيف الدين رض. الرسالة الرمضانية توحيد الملّة البيضاء.  ممبئي: الداعي الاجل سيدنا محمد برهان الدين ط ع، 1431هـ / 2010.
من بعض مواعظ  الداعي الاجل سيد نا طاهر سيف الدين رض
الداعي الاجل سيد نا محمد برهان الدين طع .رسالة النعي حكمة الغيبة الحقيقية .ممبئي: الدا عي الاجل سيد نا محمد برهان الدين ط ع 1430هـ\2009م. 
من قصيدة الداعي الاجل سيد نا محمد برهان الدين طع .مطلعها" نسيم الصبا يمم ذرى قبر طاهر * خضم الندى معطي المنى والرغائب ".
من قصيدة الداعي الاجل سيد نا محمد برهان الدين ط ع . مطلعها"عليك سلام الله دابا مؤبدا* ايا طاهرا سيف الهدى خضرم الندى"
الجامعة السيفية. البركة المئوية العظمى 1402 هـ.
الجامعة السيفية. طيب ذكرى ميلاد الداعي الاجل سيد نا طاهر سيف الدين رض .ممبئي: دائرة الطبع والنشر، الجامعة السيفية 1405 هـ \1983م.
الداعي الاجل سيد نا محمد برهان الدين ط ع .ذكرى 1410هــ.
الجامعة السيفية. الاقتباسات النورانية 1418هــ .ممبئي:دائرة الطبع والنشر، الجامعة السيفية 1418 هـ/ 1997م.
الجامعة السيفية. الاقتباسات النورانية 1419هـ.ممبئي دائرة الطبع و النشر، الجامعة السيفية 1419 هـ/1998 م.
الجامعة السيفية. الاقتباسات النورانية 1421هــ .ممبئي:دائرة الطبع والنشر، الجامعة السيفية 1421 هـ/ 2001م.
الجامعة السيفية. الاقتباسات النورانية 1424هــ .ممبئي:دائرة الطبع والنشر، الجامعة السيفية 1424 هـ/ 2004م.
الجامعة السيفية. الاقتباسات النورانية 1425هــ .ممبئي:دائرة الطبع والنشر، الجامعة السيفية 1424 هـ/ 2004م.
من بعض مواعظ  الداعي الاجل سيد نا سيد نا محمد برهان الدين ط ع
من قصيدة المولى الاجل سيدي عبدعلي عماد الدينقس . مطلعها "ليهنك نظم الدين والدعوة الغرا*وانك بعد البدر نجم لنا طرا"
من قصيدة المولى الاجل سيدي عبدعلي عماد الدينقس . مطلعها "ايا نجم ان العلى كلها*لعين وانك انسانها"
من قصيدة المولى الاجل سيدي عبدعلي عمادالدين رض . مطلعها "اجدى النفوس الناشطات نشاطها*ومن العقال به استوى انشاطها"
الشيخ عبدالطيب بن الحد الفاضل حيدرعلي ديوان.السيرة الرضية المتضمن لتاريخ اْل جيونجي الاكرمين .جبلپور: المطبع النادري 1352هـ/ 1933م.
الجامعة السيفية. عطاء الحسنات الذهبية  .ممبئي: دائرة الطبع والنشر، الجامعة السيفية 1384 هـ \1964م.
الجامعة السيفية.ذكر النور اللامع .ممبئي: دائرة الطبع والنشر، الجامعة السيفية 1389 هـ \1968م.
من قصيدة المولى الاجل سيدي يوسف بهائي صاحب نجم الدينقس . مطلعها "اذا ما سئلت الله يشرح لي صدرا * وللعلم لطفا بي ييسر لي امرا"
الجامعة السيفية. معارض الدعاوي الكاذبة .ممبئي: دائرة الطبع والنشر، الجامعة السيفية 1404هـ \ 1982م.
الحد الالمعي الشيخ ابراهيم معين الدين اليماني. جواهر لب الاخبار الطاهرة.
من اسباق الحد الالمعي الشيخ ابراهيم معين الدين اليماني
السيد الاجل مكاسر دعوة الحق سيدي حسين بهائي صاحب حسام الدين دم، سورت 13/1/1430 هـ.